# README для папки tests
# Проект: Feeder
**Версия**: 2.2  
**Автор**: Суйеубаев Максат Жамбылович
**Email**: maxat.suieubayev@gmail.com  

## Введение
Эта папка содержит тесты для различных компонентов проекта "Кормушка". Проект разделен на четыре основные части, каждая из которых имеет свой набор тестов для проверки функциональности и надежности.

## Структура Тестов

### 1. Измерение Веса
Тесты для модуля измерения веса помогают убедиться, что данные веса собираются и обрабатываются корректно.
- **Тестовый файл**: `weight_measure_test.py`
- **Использование**: Запустите этот скрипт и произведите процедуру калибровки следуя шагам программы, чтобы проверить процедуру измерения веса.

### 2. Состояние Датчика Прерывания Луча
Данные тесты проверяют работу датчика прерывания луча, который играет важную роль в определении состояния системы.
- **Тестовый файл**: `relay_test.py`
- **Использование**: Запустите этот скрипт для проверки реакции датчика прерывания луча.

### 3. Считывание RFID Ethernet
Тесты для считывания RFID обеспечивают проверку функциональности считывателя RFID подключенный с помощью ethernet и корректности получаемых данных.
- **Тестовый файл**: `rfid_ethernet_test.py`
- **Использование**: Запустите и поднесите RFID-метку к считывателю, чтобы проверить процесс считывания.

### 4. Считывание RFID USB
Тесты для считывания RFID обеспечивают проверку функциональности считывателя RFID подключенный с помощью usb и корректности получаемых данных.
- **Тестовый файл**: `rfid_usb_test_2.py`
- **Использование**: Запустите и поднесите RFID-метку к считывателю, чтобы проверить процесс считывания.

### 5. Передача Данных на Сервер
Важно убедиться, что передача данных на сервер происходит без сбоев и данные корректно принимаются сервером.
- **Тестовый файл**: `test_post.py`
- **Использование**: Запустите этот скрипт для проверки передачи данных на сервер. Успешное выполнение выдаст `Status_code 200`.

## Инструкции
Для запуска любого из тестовых скриптов, перейдите в соответствующую папку и выполните скрипт, используя Python. Например:

```bash
python measure_test/test_main.py
